**Читати іншими мовами: [Русский](README.ua.md), [Polski](README.pl.md)**

# Фінальний проект

Написати фронтенд та бекенд проекту зі створення своєї бібліотеки фільмів. Дизайн проекту можна знайти [тут](https://www.figma.com/file/mIFIJM4vnpqSiRUmwqGYlV/Bogdan-Lyamzin-%5BMovies%5D?node-id=0%3A1)

## Опис зовнішнього вигляду з погляду користувача:

- При заході на головну сторінку користувач бачить [форму входу](https://www.figma.com/proto/mIFIJM4vnpqSiRUmwqGYlV/Bogdan-Lyamzin-%5BMovies%5D?node-id=2%3A2&scaling=min-zoom&page-id=0%3A1&starting-point-node-id=2%3A2) (логіна).
- він може увійти в додаток, використовуючи свій логін та пароль, або через Google/Facebook;
- якщо він ще не зареєстрований, то натискає на посилання "Sign Up" і форма змінюється на [форму реєстрації](https://www.figma.com/proto/mIFIJM4vnpqSiRUmwqGYlV/Bogdan-Lyamzin-%5BMovies%5D?node-id=6%3A800&scaling=min-zoom&page-id=0%3A1&starting-point-node-id=2%3A2);
- після входу/реєстрації користувач отримує токен і головна сторінка змінюється на сторінку [Список фільмів](https://www.figma.com/proto/mIFIJM4vnpqSiRUmwqGYlV/Bogdan-Lyamzin-%5BMovies%5D?node-id=6%3A1490&scaling=min-zoom&page-id=0%3A1&starting-point-node-id=2%3A2);
- На сторінці "Список фільмів" він бачить шапку сайту, що складається зліва з email'у, і праворуч - посилання "Log Out";
- під шапкою сайту йде заголовок сторінки та кнопка додавання нового фільму;
- Під заголовком розташована таблиця з фільмами з такими колонками:
    - Чек-бокс;
    - Ім'я фільму (name);
    - Рік випуску фільму (year);
    - Жанри фільму (genre) – їх може бути декілька, кожен записується з нового рядка;
    - посилання на онлайн перегляд фільму (links) - їх може бути кілька, кожна записується з нового рядка;
    - дії, які можна зробити фільмів (actions) - додати до "Переглянуті", "Додати до зроблених", видалити зі списку;
- під таблицею розташована пагінація із загальною кількістю фільмів;

## Опис функціоналу з погляду користувача:
- при натисканні на кнопку "Log Out" користувач розлогінується;
- при натисканні на кнопку "Add new item" з'являється спливаюче вікно для додавання нового фільму з такими полями:
    - Name – назва фільму. Обов'язкове.
    - Year – рік випуску фільму. Обов'язкове, не може бути меншим за 1895 і більше поточного року;
    - country – країна-виробник фільму. Список, що випадає, з можливістю множинного вибору. Обов'язкове;
    - genre – жанр фільму. Список, що випадає, з можливістю множинного вибору. Обов'язкове;
    - link – поля для додавання посилання на перегляд фільму. При натисканні кнопки "Add link" під ним з'являється ще одне поле. Обов'язкове.
- при натисканні на посилання "Watched" або на іконку ліворуч від неї фільм додається в "Переглянуті", якщо ще не був там, і видаляться з них, якщо він там був;
- При натисканні на посилання "Selected" або на іконку ліворуч від неї фільм додається до "Вибраних", якщо ще не був там, і видаляться з них, якщо він там був;
- при натисканні на посилання "Delete" фільм видаляється зі списку;
- також можна скасувати фільми галочками в першій колонці, і тоді натискання на будь-яке посилання посилає цю дію для всіх вибраних фільмів;
-
## Нюанси фронтенду:
- Використовуйте фреймворки Vue 3 або Nuxt.js;
- дизайн зробити з використанням фреймворку [Element-plus](https://element-plus.org/en-US/component/button.html) - можете використовувати його для полегшення роботи;
- не потрібно точно дотримуватись дизайну;
- дані для списків "Country" і "Genre", що випадають, потрібно брати з бекенда;
- пагінація також робиться на бекенді;
- по можливості використовуйте Typescript;

## Нюанси бекенда:
- Використовуйте Typescript;
- як базу даних використовуйте MongoDB;
- вам потрібні 4 endpoint'a:
    - /auth - для реєстрації, авторизації та виходу;
    - / Films – для фільмів. Захищений роут;
    - / genres - для жанрів. Захищений роут;
    - / countries - для країн. Захищений роут;
- при отриманні списку фільмів зробіть пагінацію та віддавайте на фронтенд загальну кількість фільмів;
- для жанрів та країн зробіть роути на додавання, редагування та видалення;

## Нюанси здачі
- створіть окремо репозиторій для фронтенду та окремо – для бекенда;
- задеплойте бекенд на Heroku, а фронтенд - куди хочете (наприклад, [Vercel](https://vercel.app/))

## Додаткове завдання
- зробіть різні ролі користувачів - `user` та `admin`, і перепишіть логіку так, щоб країни та жанри додавати, редагувати та видаляти міг тільки `admin`;
